Wat wil ik?
Een noise cancelling koptelefoon.

eisenlijst:
- Moet noise cancelling zijn
- niet meer dan 250 euro
- een mooi design
- geen "gamer" dingen
- bekabeld en bluetooth
- vlakkeloze integratie met mijn huidige elektronica

Waar ga ik zoeken?
Ik ga zoeken op rtings, wat een website is met info over koptelefoons.
Ik ga ook op websites zoals coolblue kijken naar gebruiker reviews die
onder elk product staan.

Hoe ga ik zoeken?
Eerst op rtings zoeken naar misschien iets van aanradingen.
Dan ga ik op het internet zoeken naar reviews van andere dan
die van rtings.

linkjes die ik heb gevonden:
https://www.rtings.com/headphones/reviews/best/by-feature/active-noise-cancelling
de eerste in de lijst zou mij al aan kunnen spreken
is alleen wel duur maar ik vertrouw dat de kwaliteit
lang genoeg mee gaat om de prijs het waard te maken
https://www.rtings.com/headphones/reviews/sony/wh-1000xm4-wireless#page-test-results
