Notities van het gesprek:
dossier in word
feedback loop elke 4 weken.
challenge dingen in portfolio.
samenvattend kan

maakt het moeilijk dan dat het hoeft.
challenge motiverend
persoonlijke projecten, koppellen aan thuis

wat systematischer werken

Uitgeschreven notities:
Ik had gevraagd hoe het dossier er uit moet komen te zien.
Dit moet eigenlijk een collectie zijn van de feedback loop,
wat feedback geven/nemen is zelf evaluatie en dit gesprek.
Dit kan een samenvatting zijn van elke 4 weken maar dan wel
met alle (feedback) bestanden daar bij. Dit kan allemaal in
word gemaakt worden.

Wat ook goed is is om een portfolio te maken met alle challenges
er in. Daar dan een snippet van nemen en dan dat in de portfolio
doen.

We hadden het ook over persoonlijke projecten en programmeren
buiten school (wat ik al deed), maar dan ook projecten voor
bijvoorbeeld thuis doen -- is wat ik er uit haalde.

Huidige challenge is een motiverende factor.

Ik wil volgende arch wat systematischer werken, met een planning
en dat ik niet gung ho een opdracht ga maken.
