Mijn conclusie van deze challenge week.
Thom Veldhuis - 1055805


Wat vond ik van de opdracht?

	Ik vond het wel een leuke opdracht, omdat het een vrij ander
iets is dan dat wij hebben gedaan. Dat het anders was maakte
het ook wel een wat mindere opdracht want ik heb eigenlijk
niks terug gevonden van wat wij de afgelopen arch geleerd hebben.
	Maar ik heb wel andere dingen geleerd deze tijdens deze
challenge. Ik wist namelijk eerst niet hoe je met matplotlib
werkt en dat weet ik nu wel.


Wat heb ik deze week geleerd?

	Zo als ik al heb geschreven heb ik geleerd hoe je matplotlib
kan gebruiken en waarvoor. Deze library kende ik al maar heb nooit
echt een moment gehad waar ik dit zou moeten gebruiken dus dit
was een perfect leermoment. Daarbij heb ik ook meer geleerd over
statistieken en de benamingen, ik heb dat nooit uitgebreid gehad
tijdens wiskunde bijvoorbeeld. Veel namen kende ik wel maar wist ik
niet precies wat ik daar mee moest/kon.


Wat kon beter tijdens deze opdracht?

	Ik heb aardig wat tijd "verspild" in het laten werken van iets
waarvan ik al had kunnen verwachten dat het niet zou werken. Zoals
het kunnen uploaden naar de server vanuit trinket.io .


Wat ging goed tijdens deze opdracht?

	Ik vond het wel goed dat wij eerst kleine programmatjes schreven
met een basis van wat het uiteindelijk moet worden. Hierdoor konden
we makkelijker testen en als alles goed was ook heel snel door naar
het volgende.
	Het uiteindelijk programma waar we de "dashboard" op hebben,
konden we ook makkelijk uitbreiden, als je iets wil toevoegen kan
je een functie schrijven en een elif toevoegen bij de main functie.
Als je de functie goed had geschreven zou het gelijk goed moeten werken.


Wat kon beter bij de opdracht?

	De manual die we hadden gekregen om de raspberry pi op te zetten
kon duidelijker, want zo goed als iedereen in de klas had de raspberry
pi gereset terwijl dat niet hoefde waardoor we veel tijd verspild hebben
aan wachten tot iedereen zijn/haar ip adres kon vinden op de beamer.
	Naast dit was de opdracht niet heel moeilijk en eigenlijk te klein
om aan die minimum van 28 uur te komen, heel veel uit de klas waren ook
op donderdag al zo goed als klaar.
	Het laatste waar wij last van hadden was dat dit niet echt een opdracht
voor twee personen is, dus wij hebben veel gedaan via pair programming 
(simpel gezegd 1 computer met 2 personen die code typen).
